AUTOMATIZACIÓN DEL SISTEMA "PETICIÓN EN 3 CLICS"

Evento: nueva causa registrada

Mensaje: “¡Nueva causa creada en la plataforma! Se ha registrado una propuesta comunitaria bajo la categoría seleccionada. Revisa el panel de administración para validar los detalles y habilitar las firmas.”

Información que no debe enviarse: cédulas, números de teléfono, direcciones exactas de los ciudadanos, correos electrónicos, comentarios sensibles o datos personales de identificación (PII) que expongan la privacidad del creador.