respuesta del servidor:
{
  "estado": "Datos recibidos",
  "nombre": "Maria",
  "mensaje": "Hola comunidad"
}

-----

El servidor Express recibió correctamente la petición POST en la ruta '/registro'.

Gracias a la herramienta 'express. json()', el servidor fue capaz de manejar 
el objeto JSON que se envió en el cuerpo de la solicitud. El endpoint tomó las 
propiedades 'nombre' y 'mensaje', y respondió con otro objeto JSON que confirma 
que los datos fueron recibidos correctamente, retornando el estado "Datos recibidos" 
junto con la información original.

