La interfaz principal presentará una vista de las causas disponibles dispuestas en un formato de cuadrícula o una lista pública, lo que permitirá a cualquier visitante explorar las propuestas de la comunidad que están en activo.

En la parte superior o lateral de la página, habrá un formulario para la creación de una causa, que solo pedirá información básica: un título, una descripción completa y la cantidad de apoyos requerida.

Cada una de las propuestas en la lista tendrá su propio contador de apoyos y un botón interactivo que permitirá a los usuarios apoyar la causa, el cual cambiará tanto de Estado como de color cuando se haga clic en él.

El diseño de toda la plataforma se enfocará en ser simple y fácil de usar, garantizando una experiencia de navegación efectiva mientras se protege la privacidad al no incluir información sensible en las áreas visibles para el público.